Esta es una rata africana. Es particularmente buena detectando TNT y
minas antipersona. Se les entrena usando huevos de té, que contienen TNT.
TNT es un explosivo que se encuentra en muchas minas antipersona. Si las ratas africanas
son capaces de encontrar los huevos de té, se les dá una recompensa de comida.
Pero si escarban en una zona que no contiene TNT, no reciben recompensa.
Escarbar cerca de un hueco se considera indicador de respuesta.
Los investigadores descubrieron que el entrenamiento tenía mucho éxito al enseñarles a las ratas a
encontrar minas antipersona en entornos reales. Esto se midío mediante en número de metros
de tierra despejada de minas y por el número de minas que encontraron.
Basándonos en este estudio, ¿Qué podemos afirmar que sea cierto?